[Mizik]
akeyi tounen nan clip nan kwen an espere ou tout byen epi rete an sekirite epi tou
espere ke kwen semèn pase a te nan itilize ou kote nou te pale sou travay ak la
gwo opòtinite nan endistri blockchain la nan konsidere pwogram ak
kodaj mwen bliye mansyone yon sit entènèt ki mwen itilize yo aprann Piton ki se
rele hacker ran kom ki se h AC k ER ra ak k dot-com ki ba ou tout
jou ti kras nou reyalize e ke sa a ki jan mwen te aprann byen joliman aprann nan
nan piton epi li gratis konsa ba li yon eseye yon lòt bagay ke mwen ta renmen mansyone
se kounye a sezon taks ak mwen ankouraje w pran swen nan sa yo
taks paske otorite lokal yo atravè mond lan ap kòmanse travay ansanm
ak echanj lokal yo ak pou yo pral gen plis chans detay ou deja
lè konsidere ki jan anpil Kryptos ou gen yo ak sou sa gen anpil nan sit entènèt
ke ou ka itilize ak pi ak yo ap trè trè bon nan pri tou se konsa yo ap
li san patipri bon mache pou itilize yo e yo entelijan nan sans ke yo menm tou yo
ba ou konsèy lè yo ajoute mwen vle chanje pozisyon nan cryptocurrencies nan
konsidere pou konsève pou taks pou fè pou sèvi ak sit entènèt sa yo yo pral nan itilizasyon
ou pita sou nouvèl kap mache sou endistri nou pa vrèman chanje
anpil depi semèn pase a nou ap monte anviwon 225 milya dola ameriken
ak Bitcoin epi ki gen yon pati nan mache nan 64 pousan gwo dat ki ap vini
moute byento nan shellye ki se soti nan Cardno yon nouvo devlopman ki konsantre sou
desantralizasyon an te kòmanse semèn sa a pou yo eksplwate premye Jenèz la
bloke semèn sa a, men ou wè li pa ankò ouvè pou piblik la ak pou ke yo ap
li di li pral louvri pou piblik la nan mwa me oswa jen
men sa se yon devlopman enpòtan pou Caetano pou ou teyorèm yo ap di
Lè sa a, ou teyorèm 2.0 ap vini an Jiyè rete yo dwe wè paske yo
te chanje jodi a li deja anpil fwa men sa a ki sa yo ap kounye a
di ak Lè sa a, yon sèl nan gwo se Bitcoin havening ki ap vini nan alantou de
semèn kounye a anpil moun ap di ke li pral gen yon gwo enpak sou pri yo
lòt moun ap di ke li pa ta gen okenn enpak sou pri istwa a ap di
nou ke li pa pral gen yon gwo enpak sou pri imedyatman ki vini nan yon pita
etap men yo eksplike sa ki gen Haven a vle di se kounye a chak 10
minit alantou chak 10 minit Bitcoin pwoblèm douz ak yon mwatye Bitcoin
gwo blockchain ish la se 12 ak 1/2 Bitcoin pou minè yo e sa pral ye
mwatye konsa soti nan yon gason oswa de semèn ivè pou pwochen kat ane yo - ap resevwa
sèlman sis pwen de senk Bitcoin chak dis minit konsa enflasyon an nan la
Bitcoin blockchain ap redwi pa mwatye e se poutèt sa yo rele l
redi avni li nan nan konsidere defye Arabi liy santral pou
finans desantralize ki se eksplike finansman santralize a se C Phi
ki se bank kote ou te gen yon moun nan mitan kote ou te gen yon konpayi
ke ou ka rele pou pale ak yon moun D Phi se jis ki baze sou matematik ak
kòd Lè sa a, ki nan vin trè popilè ak li vrèman enteresan Se konsa, si ou
te gen kèk tan ale nan D Phi nan nenpòt ki cryptocurrency devlopman an te
fòmidab li nan toujou nan faz tès konsa pa envesti nenpòt lajan gen oswa nenpòt ki
lajan sibstansyèl men li enteresan ak BitFenix ​​ki se mèt kay la oswa
konpayi sè nan nan ancrage ki se yon pyès monnen ki estab yo devlope yon siy ki
yo rele siy P ki fè li posib pou chanje lajan ant nou
byen ant de a sa a echanj desantralize oswa echanj
ki ap vini ki se yon devlopman enteresan ak coinbase sous lansman
ak Oracle poukisa se sa ki te nan Oracle se
zouti ki di ou yon valè espesifik nan yon tan espesifik pou egzanp pri a nan
Bitcoin jan ou konnen gen pwobableman plis pase kat san senk san echanj
ki komès nan Bitcoin epi yo tout gen yon pri diferan mwen vle di li nan yon
diferans minimòm men sa k ap pase si gen nan yon aksidan ak diferans lan
ant echanj sa yo pral sibstansyèl e sa enpòtan anpil
pou egzanp, sa yo defye tribin ki pri yo ta dwe itilize si yo genyen
likide yon pozisyon ak pou ke yo ap diferanman devlope Oracle la
ak coinbase jis te lanse yon Oracle pri ak ki pral lavi oswa li la
deja lavi ak pwochen se fondasyon an oto oto te pran yon desizyon chanje
lide kontra entelijan yo okòmansman te gen sa yo ak kouch nan baz yo ak yo manje
k ap deplase ke kounye a kouch kouch finanse yon solisyon se konsa li a tankou a
Zeklè Rezo Bitcoin li pa yon pati nan cryptocurrency nan baz li nan yon
nivo pi wo pou ke se yon desizyon ke yo te pran kite a wè si sa vini
paske se pa premye fwa yo ke yo chanje sa ak yeah sa a, se sa a
li pou mwen Se konsa, mwen swete ou yon semèn gwo nou pral wè mwen espere wè ou semèn pwochèn
e nou ap tounen nan estidyo an di ou mèsi Robert jis yon rapèl sa
nou pa bay konsèy finansye men sèlman pataje sa k ap pase nan la
mache cryptocurrency toujou sonje sa cryptocurrency a
mache yo toujou chanje ak toujou temèt ou ta dwe sèlman pase sa ou
kapab peye pèdi
[Mizik]